Dragon Island Hospital
Científico de Jieke Eagle Island
BP is dropping.
Está perdiendo el conocimiento.
Emergencias del Hospital Dragon Island
Choque hemorrágico.
¡Necesitamos una transfusión, inmediatamente!
¡Prepara sangre RHO inmediatamente!
Transport is on the way.
ETA diez minutos.
No durará ni diez minutos.
¡Está entrando en fibrilación!
Prepare to defibrillate!
Select Energy
Agente de Grey Eagle Eagle Island
Hmph.
Azotea del Hospital Dragon Island
Chip King.
Veamos cuántas vidas te quedan.
Capitán.
Target hit.
Ahora,
solo esperamos el anuncio
de la muerte de Chip King.
Zhou Xiaoxiao Agente de la Oficina Halcón de la Isla
Dragón
No blood pressure!
¡Se está estrellando!
¡Jieke!
¡No puedes morir!
Don't you dare die!
Iniciar el Plan B.
¡Despliegue el dron de entrega de sangre!
Emergencias del Hospital Dragon Island
Prepare to shock again!
Dr. Liu, ¿todavía hay alguna posibilidad?